5 lesson:
    Реализовал все пункты домашки, с условием того, что архитектура отличается от вашей в реализации. 
    3 пункт получился довольно странным, ибо, как я понял, турель тоже должна наследоваться от этого
    интерфейса, но башня и корпус танка, довольно спецефичны. Возможно в будущем разделить на интерфейсы 
    для игрока и для остального, но смысл интерфейса пропадает. Также я наконец-то добил пул, теперь он исправно работает
    (спасибо за совет по WorldSubSytesm :) ) и пофиксил уродливое вращение башни (сделал связь пешки танка и вращением меша башни).